Korte beschrijving van waarom het een goed product is. Maar ook vooral waarom je het product het beste bij dit bedrijf kan kopen. Dit kan doorgezet worden in de USP's hieronder.
Laag verbruik en gaat lang mee
Komt met een extra lange garantie tijd bij de TUINSHOP
De tuinshop hanteert een niet goed geld terug garantie 
Voeg toe aan winkelwagen
Bekijk product pagina
Echte kwaliteit!
En ben je toch niet tevreden, dan breng je hem gewoon terug.
Bekijk de details op de product pagina
Laag stroomverbruik
Zodat je er zelfs na uren van gebruik nogsteeds niks van terug ziet op de teller. En dus ook goed voor de natuur
Extra lange garantie
Hij is volledig gemaakt van gerecycelde materialen die zelf ook weer gerecyceld kunnen worden. 
Gaat erg lang mee
Na grondig onderzoek blijkt dat dit model meer dan 4 jaar langer mee gaat dan het gemiddelde.
Weet je het al zeker? Voeg dan nu deze grasmaaier toe aan je winkelwagen
Door hem toe te voegen aan je winkelwagen kan je zo afrekenen
Voeg toe aan winkelwagen
bekijk product pagina