Op zoek naar de krachtigste grasmaaier? zoek niet verder!
Korte beschrijving van het product en waarom het dan het beste antwoord is op de vraag uit de titel. Deze redenen kunnen ook opgenomen worden in de USP's hieronder.
Krachtigste electrische motor uit zijn klasse
Extra grote batterij voor langere actie periode
Speciale maaibladen voor optimaal kracht gebruik
Bekijk de product pagina
Voeg toe aan winkelwagen
Etra grote opvangbak
Iedere 10 minuten de opvangbak legen? Nee hoor, je zou gerust een voetbalveld mee kunnen maaien zonder onderbreking.
Lang batterij leven
Voor als je iets verder moet dan je verlengsnoer haalt, maar niks van de kracht wilt inleveren.
Krachtigste in zijn klasse
Van simple gazon tot dichte savanne hiermee kom je met gemak overal doorheen.
Voor wanneer je net even wat meer power nodig hebt 
Waarom zou het bijhouden van je gazon zwaar moeten zijn?
Gewoon in een keer door. Zonder moeite en het was nog nooit zo simpel.
Al overtuigt dat deze grasmaaier van de tuinshop de beste prestaties levert? 
Koop hem nu of bekijk hem in meer detail op de product pagina
Voeg toe aan winkelwagen
Bekijk product pagina